                                                                  Главная


                                                                Button:Старт

                            Возможность выбора пола игрока в зависимости выбора пола изменение в сюжетной линии.


                            Возможность выбора возраста от 8 лет до 13.



                            Мультяшный стиль
                       



                           Сюжет :
     


                           Главный персонаж попадает в аварию вместе с родителями друга.
Играя за парня и лет 8 нельзя выбить окно играя за девочку люього возраста от 8 до 13
выбить окно нельзя играя за парня 13 лет окно можно выбить.

Если выбить окно выбраться проще дальше осмотр територии на дороге ездят машины не подалеку вы увидели 
человека и вы пошли к нему чтобы обратиться за помощью, но как оказалось он тбыл заражен по иному зомби.
У вас есть выбор что сделать (1: Оттолкнуть зомби , 2: Попытаться убежать , 3: Вытащить нож из кармана зомби).
1: При попытке оттолкнуть зомби вы попадаете на дорогу дальше все понятно (возвращение на екран выбора действий с зомби).
2: При попытке убежать вас укусил зомби (возвращение на екран выбора действий с зомби).
3: Вы выхватили нож у зомби и со всей силой ударили его в голову тем самым добив его.



                                        Вы подбежали обратно к машине (Выбор кого вытащить)
 1:Вытащить друга ,
 2:Вытащить его маму ,
 3:Вытащить его папу ,
 4:Открыть бордачек


   1:Вытащив друга вы обнаружели что его родители вскоре станут зомби.
   2:Вы решили первым делом вытащить маму друга но заметели, что она заражена и вскоре обратиться.
   3:Вы решили вытащить его отца и заметели, что он заражен и скоро обратиться.
   4:Вы решили открыть бордачек и нашли там 1 бутылку воды (добавленно в инвентарь).